مهلا. هل سمعت عن أسطورة حضرية؟
نعم. شائعة تنتشر تدريجيا من الأحداث
هذا يبدو ممكنا ، ولكن من المستحيل.
أنا أعلم!
مثل "Kuchisakeonna" (امرأة مع فمها ممزقة إلى أذنيها)
و "جينمنكن" (كلب ذو وجه بشري) ، أليس كذلك؟
بلى. واحد منهم ...
البرج المظلم.
إنه برج بدون مدخل أو نافذة. برج غامض.
بلى! إنه يقف طويلاً في حديقة كيودو ،
هذا الملعب الأسود.
حافظ على صوتك منخفضًا.
كيودو ...
تعال للتفكير في الأمر ، إنها نانامي كيودو.
بلى.
إنها كبيرة في نادي الكاراتيه تدعى كيودو.
إنهم يصنعون أشياء كهذه.
شركة لعبة؟
متجر ثابت ، أليس كذلك؟
لا لا.
هذا هو المكان الذي يصنعون فيه العدسة والمرايا والسلع البصرية.
انظر.
لا تلمس!
أنا آسف.
لا تقلق بشأن ذلك.
أحضرته لأنني اعتقدت أن كونان والآخرين يرغبون في ذلك.
شكرا لك نانامي.
انها جميلة!
نجاح باهر!
دعني أراه أيضًا!
إنه حقًا شيء!
يتغير واحدا تلو الآخر!
اسرع وتغير!
-نانامي. هاه؟
حول ما قلته منذ فترة ،
يبدو أنك في وضع صعب.
هناك الكثير من الكنز في سكن كيودو!
كنت تعتقد ذلك ، أليس كذلك؟ هاه؟
نعم ... حسنًا ...
جاءت موموي إلى هنا أيضًا لأنها اعتقدت أننا تم تحميلها.
إنه اسم والدتي الحالية.
الأمور بين والدي وهي لا تبدو جيدة.
هل تعتقد أن عائلة الأغنياء معقدة؟
لسوء الحظ ، نحن نفد المال أيضًا.
بالتأكيد أتمنى أن تجد الكنز على الأقل.
موموي مقتنع بأن هناك البعض.
تقصد كنز؟
أين هو؟
هل أتيت لمناقشة مكان الكنز؟
لا ، لقد جاءت للتو لتترك البخار.
أنا آسف!
هذا صحيح تمامًا ، فماذا يمكنني أن أقول؟
لكني أرى ...
لماذا لا تذهب في مطاردة الكنز بينما كنت في ذلك، يا رفاق؟
حسنا!
مهلا ، نانامي.
إذا قلت شيئًا كهذا وجعلتهم متحمسين ...
الأمر يستحق المحاولة.
إذا حدث بالصدفة للعثور عليه ،
يمكن لأمي استخدامه كنفقة لتقسيمها مع أبي.
بمعنى آخر ، أود أن أقدم خدمة لوالدي.
أوه لا ...
ماذا عن ذلك أيها الناس؟
هل ترغب في الذهاب في مغامرة؟
نعم! نعم!
ذكريات الصيف الملونة حية
حل الألغاز على مدار الموسم.
البرج المظلم الذي يقف في الضواحي.
ما هو السر وراء عدم وجود مدخل لا نوافذ؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الكنز السري للبرج المظلم (الجزء 1)"
انها تقريبا مثل حديقة.
هل هذه الفناء كله؟
تمامًا كما هو متوقع من سكن كيودو.
هذا أليس كذلك؟
بلى. إنه البرج المظلم.
ليس لديها مدخل أو أي نوافذ.
يقال أنه في بعض الأحيان ضحك غامض
يسمع من السقف.
لقد مرت 40 عامًا بالفعل
منذ أن بناها جدي سيتارو كيودو.
لا بد أنه كان مهندسًا يحب أن يأخذ الأمور على متنها.
سمعت أنه أنشأ الكثير من الأدوات الصعبة في القصر.
البرج المظلم هو واحد منهم أيضًا.
أبي يخطط لبيع البرج والأرض وكل شيء.
تقصد الفناء وكل شيء؟
بلى.
ولكن ، إذا كان الأمر كذلك ، فإن مطاردة الكنز سوف تنخفض استنزاف ، أليس كذلك ؟
لذلك ، لهذا السبب تشعر والدتك بالارتباك.
لا اريد!
أنا لا أبيع المكان جنبا إلى جنب مع كنزها معرفة عن ذلك!
هذا ليس الوقت المناسب لقول أشياء أنانية!
هذه هي الفرصة الأخيرة التي يتعين علينا إعادة بناء عائلة كيودو!
لا يمكنني اللعب مع أحلامك!
إنه ليس حلما.
يتذكر تسوتومو جيدًا ، ومع ذلك ...
كان قليلا قبل وفاة الجد.
لا يمكنني أن أكون مسؤولاً عن مثل هذه القصة القديمة.
لكنك سمعت عن الكنز ، أليس كذلك؟
حسنًا ، نعم ، لقد سمعت عن ذلك ، إذا وضعته بهذه الطريقة.
انظر ، حتى Tsutomu يقول ذلك!
لقد كانوا على هذا النحو لأطول وقت.
أنا آسف لأنه كان عليك أن ترى شيئًا قبيحًا كهذا.
أنا متأكد من أن البالغين لديهم أسبابهم.
أمي دائما تعض في أبي أيضا ، في المنزل.
أنا من أعزاء.
حسنًا ، لماذا لا نذهب لننظر إلى البرج أولاً؟
نعم! نعم!
إنه طويل جدًا ، أليس كذلك؟
كيف هو السقف؟
لا توجد نوافذ ،
لذلك أراهن أن الداخل مظلم للغاية.
أتساءل لماذا صنع جدك هذا؟
إنه مكان الاختباء للكنز!
من الطبيعي أن تفكر في الأمر بهذه الطريقة.
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن يكون هناك مدخل!
حسنًا ، دعنا نذهب للبحث عنه! نعم!
ألم تسمع عن الكنز من والدك؟
ليس على الإطلاق.
ربما لأنه كان صهرًا.
ربما سمعت أمي التي ماتت عنها.
وشخص آخر السيد. ربما سمع Nagase عن ذلك.
أي نوع من الأشخاص هو؟
كان مهندسًا أيضًا ومساعد الجد.
إنه يعيش في مرفق منزلنا.
لا اعرف.
مجرد تلميح سيفعل.
ألا يخطر ببالك أي شيء؟
مهما سألتني ،
لا أعرف شيئًا عن الكنز.
هل هذا كل ما تريد؟
إذا كان الأمر كذلك ، إذا سمحت لي.
السيد. ناجز!
أنا متأكد من أنه يعرف شيئًا.
إنه ليس ودودًا جدًا ، لكنني لا أعتقد أنه سيكذب.
حان الوقت لننسى ذلك.
إذا لم يكن هناك كنز ،
لا يمكنني الحصول على الكثير من النفقة أيضًا ، كما تعلم.
أنت لا تمانع في الذهاب إلى المحكمة لتقديم طلاقنا ، إذن ، أليس كذلك؟
موموي ، ليس عليك الذهاب إلى هذا الحد.
سأذهب بعد ذلك.
تسوتومو.
الجميع يسخر مني.
سمعت عن الكنز في المدينة.
اهدأ.
لا داعي لإقراض أذن لمثل هذه الشائعات.
أكثر من ذلك ...
حتى لو لم يكن هناك مدخل في البرج ،
إذا قمت بحفر نفق من هنا ،
يمكنك الدخول من المنزل الرئيسي ، أليس كذلك؟
سيكون بناء كبير.
ربما كان الجد سيفعل ذلك.
مثلا...
انظر ، ضوء الحديقة هنا؟
حسنًا ، انظر إلى البرج من خلال القوس.
عيني ...
أنا ... شيء ما يحدث لي.
هناك خطأ ما؟
جدار من العدسة بين.
عمل جيد يا فتى بالضبط!
هاه؟ منذ متى؟
هذه أيضًا مزحة يبني الجد.
لن أتفاجأ
إذا كان هناك ممر تحت الأرض أو شيء من هذا القبيل.
نانامي. لديك حفلة هناك.
أمي. إنها صديقتي في المدرسة الثانوية ، السيدة. ران موري.
إنها أمي ، موموي.
ما زلت أخبرك أن تتحدث أكثر مثل الفتاة.
شكرا لكونك صديق ابنتي.
أنا آسف لأننا جئنا إلى هنا بأعداد كبيرة.
كنت تتحدث مع الأخ الأكبر ، أليس كذلك؟
هل تذكر أي شيء سيكون مفيدًا؟
شيء عن زر أزرق ،
لكنه لا يفهم ما يعنيه.
من هم؟
نحن أعضاء فرقة المباحث الشباب ...
يقولون أنهم سيساعدون في البحث عن الكنز.
إذا كان الأمر كذلك ، فسيرحب بهم هنا ، أليس كذلك ، ما؟
نعم نعم. أنا أعتمد عليك.
أراك بعد ذلك.
الأطفال مثلهم لا يمكن أن يكون من أي فائدة.
هي لا تصدقنا ، أليس كذلك؟
-لا. يا له من عطر قوي.
إلى جانب ذلك ، كانت ترتدي أظافر مزيفة طويلة حقًا.
كم من الوقت يمتد ممر الربط هذا؟
يجعل 90 درجة تتحول هناك
وهو متصل بخزن المرفق.
ميسو ، صلصة الصويا و ساكي تستخدم لتخزين هناك ،
لكنها الآن مجرد غرفة تخزين.
ناغاس.
ماذا تفعل في المخزن؟
يبدو صيد الكنز صعبًا.
وهل وجدت أي شيء؟
نعم. أعتقد أنه إذا كان هناك أي كنز ،
سيكون في ذلك البرج.
برج بدون مدخل أو أي نوافذ
مريب جدا!
بالتأكيد ، ولكن لا توجد طريقة في ذلك ، لذلك لا يمكن مساعدته.
ماذا فعلوا عندما كانوا يبنونها؟
لا يمكنك بناءه بدون طريقة للداخل أو الخروج ، أليس كذلك؟
بلى. هذا صحيح ، لكن ...
أنا متأكد من أننا سنجده إذا بحثنا عنه!
لذا ، هذا هو استنتاجهم.
لذا ، هل من فضلك أخبرهم بما تعرفه يا تسوتومو؟
حسنا.
عندما كان عمري سبع سنوات ،
أصبت بحمى قريبة من 104 درجة فهرنهايت بسبب البرد.
كان ذلك عندما جاءت أمي لرؤيتي مع الجد.
كانوا يتحدثون في جانب وسادتي.
تايكو.
سأخبرك فقط عن قصة كنزي.
بحلول الوقت الذي أدركت ذلك ، ذهب كلاهما.
شعرت بالقلق وذهبت للبحث عنهم.
أعتقد أنني أغمي علي بينما كنت أبحث عنهم.
عندما جئت إلى ، كانت أمي تعتني بي.
تسوتومو. هل اتيت بعدنا
إذن ، لقد شممت رائحة الكنز ، إيه؟
هل هذا كل ما تتذكره؟
لا. هناك شيء جديد ذكرته.
وأشار الجد إلى زر ثلاثة ألوان وقال...
"إذا ضغطت على هذا الزر ، فهذا هو الكنز."
ما هو لون الزر؟
الشخص الذي أشار إليه الجد كان "أزرق".
البرق؟
امسكها. أتذكر شيئًا آخر!
عندما ذهبت بعد أمي ، اختفت!
هذا صحيح. لا توجد طريقة أخرى لوضعها.
ماذا تقصد؟ يعني؟
حسنًا ، هذا ...
لا أتذكر أي شيء آخر.
لكن كان يجب أن يكون هذا مدخل الكنز!
ولا يزال هناك المزيد.
كنت أبكي أثناء المشي ،
ثم أصبحت كبيرة ، في اللحظة التي أصبحت فيها صغيرة
ثم رأيت العديد من الصور المنقسمة لنفسي.
قف!
كنت مجرد هذيان بسبب الحمى!
لذا ، يخرج الكنز.
كل ما علينا فعله الآن هو الانفصال والبحث عنه.
هل ستساعدنا أيضًا يا تسوتومو؟
لسوء الحظ ، أنا لست مهتمًا.
ماذا؟ ماذا؟
تجهيز الخضار
هي هواية أكثر أهمية بالنسبة لي.
إنه مثله تمامًا.
شركة كيودو للتصنيع
سوف يفلس في جيله.
لا ، لن تفعل!
لأننا سنجد الكنز!
بلى.
سوف أتطلع إلى ذلك ، المحققين الشباب!
بلى! بلى!
البرج يقترب جدا.
هاه؟ لا أرى أي برج.
لا. هذا سخيف.
لماذا ا؟ أستطيع أن أرى البرج من هذه النافذة!
أنا أرى. هذا ليس زجاج عادي.
يتم تعيين صورة 3-D في ذلك.
يبدأ التحقيق!
الطقس في الخارج مختلف في كل نافذة!
هذه النافذة مشمسة!
هذا غائم.
أتساءل ما هو الطقس الحقيقي؟
هذا حقيقي!
إنه صوت أمي!
أمي! أمي!
أخوك ...
الأطفال ، ابتعدوا!
موموي! موموي!
احصل على سيارة الإسعاف بسرعة!
لقد اتصلت به بالفعل!
ماذا يحدث؟
يبدو أنها سقطت من البرج.
لكن هذا البرج ...
ليس لديه مدخل.
لا توجد طريقة يمكنها من صنعها هناك!
"الشرطة"
وكان وقت العرض بالنسبة لنا.
يقول "الأطفال ، ابتعدوا".
نحن موظفون مخولون بشكل لا لبس فيه أيضًا وحتى الآن!
هل هو حادث أم قضية؟
موري ، أنت متأكد من اللحاق بسرعة.
حسنًا ، كما ترى ...
كنت أتساءل ما الذي سنتناوله لتناول العشاء.
وعندما اتصلت بـ Ran وهذا ما جاء.
هل سقطت من البرج رغم عدم قدرتها على الدخول؟
لا ، لا أعتقد ذلك.
ربما وضعت الجثة على العشب.
سمعنا صراخها ، كما تعلم.
ربما كان تسجيلاً؟
ماذا؟ تسجيل؟
خدعة بسيطة.
ضرب شخص ما رأسها في مكان مختلف
وحملت جسدها هنا.
بغض النظر عن من يرى هذا ،
كانوا يعتقدون أنها سقطت من البرج.
لكن هذا البرج المظلم ليس له مدخل.
وبعبارة أخرى ، سيتم تضييق الجاني
لشخص لا يعرف أنه لا يوجد مدخل.
إنه مفهوم المبتدئين بقدر ما يتعلق الأمر بالأسرار.
يعرف جميع أفراد عائلة كيودو
أنهم لا يستطيعون دخول البرج ، لكن ...
بالطبع ثم الشخص الذي يصبح مريبا
هو شخص يأتي إلى هنا لأول مرة!
مثلا... أنا؟
بالطبع لا!
لكن كما يقول الضابط تاكاجي ،
الشائعات تدور حول المدينة أيضًا
أن هناك كنزًا في البرج ولكن لا يمكن إدخاله!
صحيح ، هذا كل شيء! ماذا؟
حمل الجاني الجثة
لجعلها تبدو وكأنها سقطت من البرج.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الشرطة سوف تحقق بدقة البرج!
نتيجة لذلك ، سيتم العثور على الكنز!
أنا أرى. هل هذا هو سبب نقل الجثة؟
مما يعني أن الجاني ...
بمعنى آخر ، كل شخص في عائلة كيودو هذه
هو أن يشتبه.
لذلك عدنا إلى الصفر.
يا إلهي!
مفتش!
لذلك الشركة وكذلك الأسرة لديها مشاكل.
والجميع قادر على ارتكاب الجريمة.
الجميع باستثناء تلك السيدة الشابة.
فقط لأن الأب والابن ليس للكنز ،
لذلك ليس لديك سبب.
ولكن هناك شخص واحد كان متأكدا من أنه سيكون هناك كنز.
حق؟
أنا متأكد من أن هذا الشخص هو الجاني!
لسوء الحظ ، إنها الضحية.
كونان ، ما رأيك؟
هل تعتقد أنها ماتت بسبب حادث؟
أنا متأكد من أن لدينا قضية!
لسوء الحظ ، لا يمكننا التأكد بعد.
التقينا بها في الفناء.
لم يكن هناك ما يكفي من الوقت لتحريك الجسم.
صحيح.
من الطبيعي أن تكون رقيقة أنها سقطت من البرج.
مما يعني أن الضحية وجدت المدخل
بعد أن قابلتنا مباشرة؟
ربما بهذه الطريقة.
كانت محشوة في البرج
من قبل الجاني الذي كان على دراية بذلك ،
وتم دفعها!
ربما الجاني لا يزال يختبئ في البرج.
لكن علينا أن نجد المدخل.
بالضبط.
حتى لو وجدنا المدخل ،
لسنا بحاجة للذهاب إلى الداخل.
كانت السيدة تمشي بالقرب من ضوء الحديقة ، أليس كذلك؟
إذا كان هناك مدخل ، يجب أن يكون في هذا الاتجاه.
هل لديك أي دليل؟
كان الرجل العجوز المسمى Seitaro مهندسًا.
أعتقد أنه أخفيها بالأشياء
مثل الزجاج والعدسة التي رأيناها للتو.
هاه؟ ما الأمر؟
هذا يبدو مريبا!
اختفيت ... أو هكذا اعتقدت ...
هذا التتبع ...
هل هو باب؟
لقد وجدته! المدخل السري!
حسنا.
تبدو مستحيلة ، إنها صدئة.
إذا دخلت ،
كانت ستمر بمدخل عادي عادي عادي.
أعتقد ذلك. حق.
دعونا نحاول في مكان آخر.
تصبح عملاقة ، تصبح قزم.
العديد من انشقاقات نفسي.
تختفي ...
كم هو جميل!
مدهش!
الأرض بأكملها مثل القبة السماوية!
من يدري ماذا سيحدث.
ابق معا ، حسنا؟
مرحبًا أيومي!
لا يجب أن تنفجر بمفردك.
لكن ...
دعنا نذهب معا. نعم.
عاي ايضا؟
هذه غرفة السيدات.
أنا أرى.
سألحق بك على الفور ، لذا استمر.
نعم.
تختفي؟
لا يمكن أن يكون.
ريح؟
ربما ...
Ai ، هل ما زلت هناك؟
ذهبت منظمة العفو الدولية!
ماذا؟
مرحبًا Ai!
عاي! عاي!
هناك رياح قادمة من الفضاء.
عاي!
يا الهي. يجب أن يكون هناك مدخل في مكان آخر!
الباب التالي هو مخزن الخمور.
حسنًا ، دعنا نبحث هناك!
رائحة الخمور!
لقد استخدمته بسبب أبي!
هناك مرآة!
لماذا يترك واقفا في مكان مثل هذا؟
الوقوف هناك مجرد شام.
انها على بإحكام شديد.
ربما هذا هو المدخل الذي مرت به.
لقد اختفيت. لا توجد طريقة أخرى لوضعها.
كيف سيختفي؟
هناك مرآة هنا أيضًا.
هذه الرائحة ...
إذا شممت ذلك كثيرًا ، فستسكر حقًا.
لا ، أشم رائحة عطر السيدة.
رائحتها في جميع أنحاء هذه المنطقة.
ماذا تفعل؟
اختفى!
ينعكس السقف في المرآة لكننا لسنا كذلك؟
تحولت إلى شاشة!
يتم التقاط صورة من هناك!
شريط مطاطي؟
يمكن للشخص أن يذهب تحته!
إنه مدخل الكنز! لنذهب!
سنكون في ورطة إذا كان الجاني هناك!
مهلا!
ماذا سنفعل؟
ماذا سنفعل يا كونان؟
عاي؟
عاي!
ليس مثلها أن تصرخ هكذا.
سأكون على حق!
ابق هنا يا أيومي!
-لا. أنا ذاهب لإنقاذها! لا تفعل!
حسنًا ، دعنا نذهب!
لا تترك يدي أبدًا.
حسنا!
"الحلقة التالية" - ذهب الطفل؟
دعنا نذهب للبحث عنهم مرة أخرى.
ربما السيد. Nagase يعرف شيئًا لا أعرفه.
السيد. ناجز ...
السيد. اختفى Nagase!
لن يتم العثور على الجميع بمجرد إثارة ضجة.
أكثر من ذلك دعونا نفكر...
هذا هو...
كونان.
كونان التالي ،
"الكنز السري للبرج المظلم (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"دائرة مثلث"
بادئ ذي بدء ، الكنز! -لا.
ماذا؟ لماذا ا؟
لأنه كان هناك شخص غريب هناك.